Limitare la variabilità di OT : float,double, custom??
Nel caso generale in cui IT è qualsiasi (quindi anche un oggetto grosso), dovendo fare ordinamenti degli individui, l'array population dovrebbe contenere puntatori agli individui. Se però l'array è un numero reale conviene in realtà.
IT deve ridefinire l'operatore di uscita standard << .
il campo score lo metto in individuals oppure in population ??
ottimizzare gli operatori genetici built-in in modo che la funzione che implementa l’operatore venga chiamata una sola volta e in tale record di attivazione esegua l’operatore su tutti gli individui su cui va eseguita (invece di sprecare una chiamata di funzione per ogni individuo)
Quando si deve fare una send di individui, sono possibili due scelte: invio solo l’individuo oppure invio anche il valore della funzione obiettivo? La prima scelta è preferibile nel caso in cui siano più pesanti le comunicazioni, mentre la seconda è preferibile nel caso sia più pesante la valutazione della funzione obiettivo. Per ora ho seguito la prima strada, ma probabilmente è meglio la seconda nella maggiorparte dei casi reali.
Perché tra la generazione 1 e la 2 (e ovviamente anche nelle successive) si creano tanti doppioni??
